# سياسة الخصوصية

تاريخ التحديث: **2024/4/23**

تاريخ النفاذ: **2023/2/7**

## مقدمة

يوميات _Swashbuckler_ هو منتج تقدمه _Yu-Core_ (يشار إليها فيما يلي باسم "نحن"). عند استخدامك لخدماتنا، قد نقوم بجمع واستخدام معلوماتك. نود أن نوضح لك من خلال سياسة الخصوصية هذه كيفية جمعنا واستخدامنا وتخزيننا ومشاركتنا لهذه المعلومات عند استخدام خدماتنا، وكذلك الطريقة التي نتيح لك بها الوصول إلى هذه المعلومات وتحديثها والتحكم فيها وحمايتها. ترتبط سياسة الخصوصية هذه ارتباطًا وثيقًا بخدمات يوميات _Swashbuckler_ التي تستخدمها، ونأمل أن تقرأها بعناية وأن تقوم، عند الضرورة، باتخاذ الخيارات التي تراها مناسبة وفقًا للمبادئ التوجيهية لسياسة الخصوصية هذه. تم تقديم المصطلحات الفنية ذات الصلة في سياسة الخصوصية هذه بأبسط شكل ممكن مع توفير روابط لشروحات إضافية لفهمك.

**استخدامك أو استمرار استخدامك لخدماتنا يعني موافقتك على جمع واستخدام وتخزين ومشاركة معلوماتك وفقًا لسياسة الخصوصية هذه.**

إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه أو الأمور ذات الصلة، يرجى الاتصال بنا عبر **yu-core@qq.com**.

## 1. المعلومات التي نجمعها

قد يتم جمع المعلومات التالية عنك وتخزينها واستخدامها عندما نقدم نحن أو شركاؤنا من الأطراف الثالثة الخدمات. إذا لم تقدم المعلومات ذات الصلة، قد لا تتمكن من التسجيل كمستخدم لدينا أو الاستمتاع ببعض الخدمات التي نقدمها، أو قد لا تتمكن من تحقيق التأثير المطلوب للخدمات ذات الصلة.

- أذونات الكاميرا

    عند استخدامك لخدمتنا لتغيير صورتك الشخصية أو التقاط الصور، وبموجب تفويضك، سنقوم بتمكين أذونات الكاميرا الخاصة بك. يمكنك رفض أو إيقاف تشغيل هذا الإذن من خلال إدارة الأذونات.

- أذونات التخزين

    عند استخدامك لخدمتنا لنسخ بياناتك احتياطيًا أو استيرادها أو تصديرها أو التقاط الصور، سنقوم بتمكين أذونات التخزين الخاصة بك بموجب تفويضك. يمكنك رفض أو إيقاف تشغيل هذا الإذن من خلال إدارة الأذونات.

## 2. تخزين المعلومات

**2.1 كيفية تخزين المعلومات ووقته**

* نقوم بتخزين معلوماتك بطريقة آمنة، بما في ذلك التخزين المحلي (على سبيل المثال، التخزين المؤقت للبيانات باستخدام التطبيق)، وقواعد البيانات، وسجلات الخادم.
* بشكل عام، نقوم فقط بتخزين معلوماتك الشخصية خلال الفترة الزمنية اللازمة لتحقيق الغرض من الخدمة أو في ظل الشروط التي تنص عليها القوانين واللوائح.

**2.2 نطاق تخزين المعلومات**

* سنقوم بتخزين المعلومات الشخصية للمستخدمين التي تم جمعها في الصين وفقًا للقوانين واللوائح.
* في هذا الوقت، لن نقوم بنقل أو تخزين معلوماتك الشخصية عبر الحدود. في المستقبل، إذا تطلب الأمر نقل أو تخزين عابر للحدود، فسنخطرك بالغرض والمستلم وإجراءات الضمان الأمني والمخاطر الأمنية للمعلومات المغادرة للبلد، وسنحصل على موافقتك.

**2.3 الإشعار عند توقف المنتج أو الخدمة عن العمل**

* عندما تتوقف منتجاتنا أو خدماتنا عن العمل، سنقوم بإخطارك عبر الإشعارات الدفعية أو الإعلانات وما إلى ذلك، وحذف معلوماتك الشخصية أو تجهيلها خلال فترة زمنية معقولة، ما لم ينص على خلاف ذلك في القوانين واللوائح.

## 3. أمن المعلومات

نستخدم مجموعة متنوعة من التقنيات والإجراءات الأمنية لمنع فقدان المعلومات أو سوء استخدامها أو الوصول غير المصرح به أو الكشف عنها. على سبيل المثال، في بعض الخدمات، سنستخدم تقنية التشفير (مثل SSL) لحماية المعلومات الشخصية التي تقدمها. ومع ذلك، يرجى فهم أنه بسبب القيود التقنية والوسائل الخبيثة المحتملة، في صناعة الإنترنت، حتى إذا بذلت قصارى جهدك لتعزيز الإجراءات الأمنية، فلن تكون قادرًا دائمًا على ضمان أمن المعلومات بنسبة 100٪. أنت بحاجة إلى فهم أن وصولك إلى الأنظمة وشبكات الاتصالات المستخدمة من قبل خدماتنا قد يواجه مشكلات بسبب عوامل خارج سيطرتنا.

## 4. كيفية استخدامنا للمعلومات

قد نستخدم المعلومات التي تم جمعها أثناء عملية تقديم الخدمات لك للأغراض التالية:

* توفير الخدمات لك؛
* استخدامها لأغراض المصادقة وخدمة العملاء والأمن والكشف عن الاحتيال والأرشفة والنسخ الاحتياطي عندما نقدم الخدمات لضمان أمن المنتجات والخدمات التي نقدمها لك؛
* مساعدتنا في تصميم خدمات جديدة وتحسين خدماتنا الحالية؛
* شهادات البرامج أو ترقية البرامج الإدارية؛
* السماح لك بالمشاركة في استطلاعات الرأي حول منتجاتنا وخدماتنا.

## 5. مشاركة المعلومات

في هذا الوقت، لن نقوم بنشاط بمشاركة أو نقل معلوماتك الشخصية إلى أطراف ثالثة. إذا كانت هناك حالات أخرى لمشاركة أو نقل معلوماتك الشخصية أو إذا كنت بحاجة إلى أن نقوم بمشاركة أو نقل معلوماتك الشخصية إلى أطراف ثالثة، فسنقوم بالحصول مباشرة أو نتأكد من حصول الطرف الثالث على موافقتك الصريحة للإجراءات المذكورة أعلاه.

لأغراض الإعلان وتقييم وتحسين فعالية الإعلان، نحتاج إلى مشاركة بعض بياناتك مع شركاء من الأطراف الثالثة مثل المعلنين ووكلائهم، مما يتطلب منهم الالتزام الصارم بإجراءاتنا ومتطلباتنا لحماية خصوصية البيانات، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، المعالجة وفقًا لاتفاقيات حماية البيانات والالتزامات وسياسات معالجة البيانات ذات الصلة، لتجنب تحديد هوية الأفراد وضمان الخصوصية والأمن.

لن نقوم بمشاركة المعلومات (مثل اسمك أو عنوان بريدك الإلكتروني) مع الشركاء التي يمكن استخدامها لتحديد هويتك ما لم تأذن بذلك صراحة.

لن نقوم بالكشف علنًا عن المعلومات الشخصية التي تم جمعها. إذا كان من الضروري الكشف عنها علنًا، فسنخطرك بالغرض من الكشف العلني ونوع المعلومات التي تم الكشف عنها والمعلومات الحساسة التي قد تكون متضمنة، وسنحصل على موافقتك الصريحة.

مع استمرار نمو أعمالنا، من الممكن أن نقوم بعمليات اندماج أو استحواذ أو نقل أصول وما إلى ذلك. سنخطرك بالحالة وسنواصل الحماية أو نطلب من المتحكمين الجدد مواصلة حماية معلوماتك الشخصية وفقًا للقوانين واللوائح والمعايير التي لا تقل عن تلك المطلوبة بموجب سياسة الخصوصية هذه.

بالإضافة إلى ذلك، ووفقًا للقوانين واللوائح والمعايير الوطنية ذات الصلة، قد نقوم بمشاركة ونقل والكشف العلني عن المعلومات الشخصية دون الحصول على تفويض وموافقة مسبقة منك في الحالات التالية:

* ذات صلة مباشرة بالأمن الوطني وأمن الدفاع؛
* ذات صلة مباشرة بالسلامة العامة والصحة العامة والمصالح العامة الهامة؛
* ذات صلة مباشرة بالتحقيق الجنائي والملاحقة القضائية والمحاكمة وتنفيذ الأحكام؛
* لغرض حماية الحقوق والمصالح القانونية الحيوية لصاحب المعلومات الشخصية أو أفراد آخرين، مثل حياتهم وممتلكاتهم، ولكن من الصعب الحصول على موافقتهم؛
* يقوم صاحب المعلومات الشخصية بالكشف عن معلوماته الشخصية للعامة من تلقاء نفسه؛
* يتم جمع المعلومات الشخصية من معلومات تم الكشف عنها قانونيًا، مثل التقارير الإخبارية القانونية والكشف عن معلومات الحكومة، وما إلى ذلك.

## 6. حقوقك

خلال استخدامك لخدماتنا، قد نقدم لك إعدادات تشغيلية مناسبة بناءً على الظروف المحددة للمنتج، حتى تتمكن من الاستعلام عن معلوماتك الشخصية وحذفها وتصحيحها أو سحبها، ويمكنك الرجوع إلى الإرشادات المحددة لعملك. بالإضافة إلى ذلك، قمنا بتأسيس قنوات لتقديم الشكاوى والإبلاغ حتى يتم التعامل مع آرائك في الوقت المناسب. إذا لم تتمكن من ممارسة حقوقك كصاحب للمعلومات الشخصية من خلال القنوات والطرق المذكورة أعلاه، يمكنك تقديم طلبك من خلال طرق الاتصال المقدمة في سياسة الخصوصية هذه، وسنقوم بتقديم رد وفقًا لأحكام القوانين واللوائح.

## 7. التغييرات

قد نقوم بتعديل شروط سياسة الخصوصية هذه في الوقت المناسب. عند حدوث تغييرات، سنقوم بإعلامك بسياسة الخصوصية الجديدة عند تحديث الإصدار، وشرح تاريخ النفاذ لك. يرجى قراءة سياسة الخصوصية المعدلة بعناية. ** إذا واصلت استخدام خدماتنا، فإنك توافق على أننا سنقوم بمعالجة معلوماتك الشخصية وفقًا لسياسة الخصوصية المحدثة. **

## 8. حماية القُصَّر

نشجع الآباء أو الأوصياء على توجيه القُصَّر الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا لاستخدام خدماتنا. نوصي بأن يشجع القُصَّر آباءهم أو أوصيائهم على قراءة سياسة الخصوصية هذه وأن يطلبوا موافقة وتوجيه آبائهم أو أوصيائهم قبل تقديم المعلومات الشخصية.