# 隱私政策

更新日期：**2024年4月23日**

生效日期：**2023年2月7日**

## 引言

《Swashbuckler Diary》是由_Yu-Core_（以下稱「我們」）提供的產品。當您使用我們的服務時，我們可能會收集和使用您的信息。我們希望通過本《隱私政策》向您展示我們在提供服務時如何收集、使用、存儲和分享這些信息，以及我們為您提供的訪問、更新、控制和保護這些信息的方式。本《隱私政策》與您使用的《Swashbuckler Diary》服務密切相關，我們希望您仔細閱讀，並在需要時按照本《隱私政策》的指引做出您認為適當的選擇。本《隱私政策》中涉及的相關技術詞匯，我們盡量以簡明扼要的表述，並提供進一步說明的鏈接，以便您的理解。

**您使用或繼續使用我們的服務，即意味著您同意我們按照本《隱私政策》收集、使用、存儲和分享您的相關信息。**

如您對本《隱私政策》或相關事宜有任何問題，請通過 **yu-core@qq.com** 與我們聯繫。

## 1. 我們收集的信息

我們或我們的第三方合作夥伴在提供服務時，可能會收集、儲存和使用下列與您有關的信息。如果您不提供相關信息，可能無法註冊成為我們的用戶或無法享受我們提供的某些服務，或者無法達到相關服務擬達到的效果。

- 相機權限

    當您使用我們的服務更換頭像或拍照時，在您授權後，我們會啟用您的相機權限。您可以通過權限管理拒絕或關閉此權限。

- 存儲權限

    當您使用我們的服務數據備份、導入、導出、拍照時，我們會在您授權後啟用您的存儲權限。您可以通過權限管理拒絕或關閉此權限。

## 2. 信息的存儲

**2.1 信息存儲的方式和期限**

* 我們會以安全的方式存儲您的信息，包括本地存儲（例如利用APP進行數據緩存）、數據庫和服務器日誌。
* 一般情況下，我們僅在為實現服務目的所必需的時間內或法律法規規定的條件下存儲您的個人信息。

**2.2 信息存儲的地域**

* 我們會按照法律法規規定，將在中華人民共和國境內收集的用戶個人信息存儲於中華人民共和國境內。
* 目前我們不會跨境傳輸或存儲您的個人信息。將來如需跨境傳輸或存儲的，我們會向您告知信息出境的目的、接收方、安全保障措施和安全風險，並徵得您的同意。

**2.3 產品或服務停止運營時的告知**

* 當我們的產品或服務發生停止運營的情況時，我們將以推送通知、公告等形式通知您，並在合理期限內刪除您的個人信息或進行匿名化處理，法律法規另有規定的除外。

## 3. 信息安全

我們使用各種安全技術和程序，以防信息的丟失、不當使用、未經授權閱覽或披露。例如，在某些服務中，我們將利用加密技術（例如SSL）來保護您提供的個人信息。但請您理解，由於技術的限制以及可能存在的各種惡意手段，在互聯網行業，即便竭盡所能加強安全措施，也不可能始終保證信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我們的服務所用的系統和通訊網絡，有可能因我們可控範圍外的因素而出現問題。

## 4. 我們如何使用信息

我們可能將在向您提供服務的過程之中所收集的信息用作下列用途：

* 向您提供服務；
* 在我們提供服務時，用於身份驗證、客戶服務、安全防範、詐騙監測、存檔和備份用途，確保我們向您提供的產品和服務的安全性；
* 幫助我們設計新服務，改善我們現有服務；
* 軟件認證或管理軟件升級；
* 讓您參與有關我們產品和服務的調查。

## 5. 信息共享

目前，我們不會主動共享或轉讓您的個人信息至第三方。如存在其他共享或轉讓您的個人信息或您需要我們將您的個人信息共享或轉讓至第三方的情形時，我們會直接或確認第三方徵得您對上述行為的明示同意。

為了廣告投放、評估和優化廣告投放效果等目的，我們需要向廣告主及其代理商等第三方合作夥伴共享您的部分數據，要求其嚴格遵守我們關於數據隱私保護的措施與要求，包括但不限於根據數據保護協議、承諾及相關數據處理政策進行處理，避免識別出個人身份，保障隱私安全。

我們不會向合作夥伴分享可用於識別您個人身份的信息（例如您的姓名或電子郵件地址），除非您明確授權。

我們不會公開披露我們收集的個人信息，如確需公開披露時，我們會向您告知公開披露的目的、披露信息的類型及可能涉及的敏感信息，並徵得您的明示同意。

隨著我們業務的持續發展，我們有可能進行合併、收購、資產轉讓等交易。我們將告知您相關情形，按照法律法規及不低於本《隱私政策》所要求的標準繼續保護或要求新的控制者繼續保護您的個人信息。

另外，根據相關法律法規及國家標準，在以下情形中，我們可能會共享、轉讓、公開披露個人信息無需事先徵得個人信息主體的授權同意：

* 與國家安全、國防安全直接相關的；
* 與公共安全、公共衛生、重大公共利益直接相關的；
* 與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等直接相關的；
* 出於維護個人信息主體或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；
* 個人信息主體自行向社會公眾公開的個人信息；
* 從合法公開披露的信息中收集個人信息的，如合法的新聞報導、政府信息公開等渠道。

## 6. 您的權利

在您使用我們的服務期間，我們可能會視產品具體情況為您提供相應的操作設置，以便您可以查詢、刪除、更正或撤回您的個人信息，您可參考相應的具體指引進行操作。此外，我們還設置了投訴舉報渠道，您的意見將會得到及時的處理。如您無法通過上述途徑和方式行使您的個人信息主體權利，您可以通過本《隱私政策》中提供的聯繫方式提出您的請求，我們將按照法律法規的規定予以反饋。

## 7. 變更

我們可能適時修訂本《隱私政策》的條款。當變更發生時，我們會在版本更新時向您提示新的《隱私政策》，並向您說明生效日期。請您仔細閱讀變更後的《隱私政策》。**若您繼續使用我們的服務，即表示您同意我們按照更新後的《隱私政策》處理您的個人信息。**

## 8. 未成年人保護

我們鼓勵父母或監護人指導未滿18歲的未成年人使用我們的服務。我們建議未成年人鼓勵他們的父母或監護人閱讀本《隱私政策》，並建議未成年人在提交個人信息之前尋求父母或監護人的同意和指導。